Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 24]
Obrigado.
Porque é que ainda está carregando uma espada?
É assim que ganho a vida.
Preciso de o manter comigo.
Ganhar a vida com a sua espada?
Não me diga que é um assassino.
Sim, senhor.
Adoro tocar papagaios
desde criança.
Mas, à medida que fui ficando mais velho,
Eu não conseguiria sobreviver apenas com papagaios.
Encontrei então um mestre
que me ensinou a dança da espada.
Hoje trouxe as minhas duas espadas.
e a minha pipa.
Pode escolher o que preferir.
Ou posso tocar pipa primeiro e
depois dançar com a minha espada.
A sua voz
Não mudou nada.
É o convidado
sentado na poltrona principal?
Nunca ouvi a sua voz antes.
Senhor Leng.
Confundiu-a com outra pessoa?
Nu Jiao
é cego.
Como perdeu a visão?
Deve tê-la confundido
com outra pessoa.
Comecemos então pela dança da espada.
A dança com espadas é um tesouro
do nosso Império Tang.
E muitas mulheres sabem como fazê-lo.
Mas um artista cego como tu...
É bastante raro, na verdade.
A senhora que me orientou anteriormente—
Podias segurar a minha pipa, por favor?
Obrigado.
Embora eu seja cego,
Rezo para que esta espada longa poupe todos os presentes.
Para onde quer que ela balance.
Senhor Wang, veja.
Excelente.
[Um brinde à melodia das canções]
Aqui está, Sr. Wang.
Aqui.
Yingtao.
O nosso empregado na loja Sushan, Yingtao,
[Um brinde à melodia das canções]
aprendeu a dançar com pratos quando era criança.
Yingtao, dance com ela.
Como desejar.
[Um brinde à melodia das canções]
Excelente!
Maravilhoso. Maravilhoso.
[Restaurante do Ruan]
♪ Riachos límpidos murmuram,
rebentos de aipo irrompem da terra ♪
♪ O sol põe-se a oeste,
os viajantes regressam a casa ♪
♪ Aldeia deserta —
ninguém mantém a festa da comida fria ♪
♪ Diante do túmulo solitário,
apenas flores de macieira-brava desabrocham ♪
Excelente!
Bravo! Bravo!
-"Balada da Comida Fria."
Esta é, de facto,
a "Balada da Comida Fria" do Sr. Leng.
A escrita é elegante,
Expressar emoções através de objetos.
A filosofia esconde-se nos sentimentos.
como orquídeas isoladas.
Lindo poema!
Devo gravar isso?
Grave isso rapidamente.
[Um]
Um poema do poeta Leng Ji.
Dizem que em todo o nosso Império Tang,
nos painéis de poesia das Estações,
entre poemas sobre comida fria e Qingming,
Esta é a que é copiada com maior frequência.
O tempo flui como um longo rio.
Existem inúmeros poetas.
Na verdade, para um poeta,
se apenas um poema
ainda é recitado 1.000 anos depois,
Isso será realmente extraordinário.
Li a obra-prima do Sr. Leng.
Há 10 anos.
Mesmo agora,
quando chega o Festival da Comida Fria,
Eu ainda copio e recito isso.
Você é muito amável.
Quando vou...
ser capaz de escrever
Versos tão belos?
Sobre o que está a murmurar?
Líder! Líder!
Venha depressa, vamos.
Há mais alguma cantora?
Não, mestre. É tudo o que temos.
A Nossa Trupe Xuanhuo
só tem estas 5 cantoras.
Cantaram dois poemas do Sr. Youbo.
No concurso de poesia de hoje,
Você venceu.
Senhor Leng.
Na verdade, duas cantoras
Apresentei os meus poemas anteriormente.
Mas empalidecem.
em comparação com esta senhora.
Na minha opinião, para determinar o vencedor,
Não nos devemos importar com
quais os poemas que foram mais cantados.
Em vez disso, devemos considerar
cujo poema foi interpretado
pela cortesã mais importante da trupe.
Concordo plenamente.
Esta senhora é definitivamente
a cortesã principal desta trupe.
Senhor Leng, o senhor venceu.
aceito
derrota de todo o coração.
Também reconheço a sua superioridade.
Espere, espere.
Como poderia
ter a vantagem?
Não vê?
Quem está aqui presente?
Senhor Wang, tem razão.
Jiaonu.
Está me ligando?
Não, isso está errado.
O meu nome é Nu Jiao.
Miss Sang'er,
Por favor, ajude-me a descer as escadas.
Vamos preparar
vários outros sabores de sushan.
Quando precisar deles,
Basta pedir ao Sr. Su para nos ligar.
Senhor Leng.
Pare de ficar chateado
só porque entendeu mal alguém.
Ganhou o concurso da Taberna dos Poetas.
Permita-me fazer-lhe um brinde.
Estou honrado hoje.
Ter testemunhado o brilho
e a graça dos nossos poetas.
A Taberna do Concurso de Poetas
mostrou-me
as alturas gloriosas da poesia Tang.
Gostaria de oferecer um brinde com 3 copos
de vinho a cada poeta!
Três taças?
Senhor Wang, o senhor está a insinuar
Que não tenho a postura necessária para um brinde destes?
Se a sua preocupação é estar de pé,
Então diga-nos, Lu,
Tem capacidade
para armazenar essa quantidade de vinho?
Incluindo o Sr. Ruan,
Há quatro poetas nesta sala.
Consigo lidar facilmente com isso.
apenas 12 taças grandes.
Excelente!
Senhor Leng, por favor, pare de ficar chateado.
e junte-se à nossa celebração.
Beber, certo?
Bom.
Estou com vontade de beber.
Bom!
Por favor.
Vou servir o vinho.
Miss Nu Jiao, pode descansar aqui.
Pode ir, srta. Sang'er.
Não é nada.
Porque é que não tomou essa atitude antes?
Há um mestre à mesa.
Um mestre?
Aquele girador de pratos?
Ela não é a única.
O que devemos fazer a seguir?
Eu já lhe paguei um sinal.
Eles não estão a beber?
Em breve,
Vão ficar todos bêbados.
Só precisa de me dizer
qual quarto
O alvo foi atingido.
[Restaurante do Ruan]
Então não é realmente cego.
Bela esgrima.
Parece um verdadeiro assassino.
Esta foi por pouco.
Ela é realmente uma assassina.
Apanhem o assassino! Apanhem o assassino!
Apanhem o assassino!
Tem um assassino! Rápido!
Quem és tu?
Eu uso o meu nome verdadeiro.
Eu tenho Lu Wuming.
Só porque o meu nome é de mau agoiro,
Não consegui passar nos exames imperiais.
Por isso, tive de me contentar em
trabalhar na loja Sushan.
como empregado doméstico para ganhar a vida.
As suas habilidades como assassino são razoáveis.
mas não suficientemente bom
para vencer um funcionário de loja.
Que azar o seu.
E quem é você?
Outro funcionário da loja Sushan.
Ganhar a vida em Chang'an não é fácil.
Com medo de sofrer de bullying,
Aprendi alguns movimentos.
Cheguei a pensar em tornar-me um assassino.
Mas as minhas capacidades são muito fracas.
Nem me consegue vencer,
Então é melhor procurar outra profissão.
Senhor Ruan.
Ela é toda sua.
Onde está o líder?
Venha falar!
Estou aqui.
Eu não ousaria mentir.
Esta mulher de facto não é
Parte do nosso grupo Xuanhuo.
A caminho daqui,
Encontrámo-la
por acaso, prestes a enforcar-se.
Então...
O nosso líder tem bom coração.
Vendo que ela sabe tocar papagaio
e dançar com espadas, ele...
Ele acolheu-a.
Sim, sim.
Enforcar-se transportando uma espada?
Gosta particularmente de ser estrangulado?
Receio que a tentativa de suicídio
tenha sido apenas uma armadilha.
Ela devia saber de antemão.
que a Trupe Xuanhuo
viria ao Restaurante Ruan
E esperou por ti ali de propósito.
Senhor Ruan,
Quem contratou esta trupe?
O gerente tinha o apelido Hou.
Ele queria fazer-me mal!
Peguem-no!
Parar!
Vem cá!
Solte-me!
Ajoelhe-se!
Tenta fugir?
Então admite?
Sim, fui eu.
Contratei um assassino.
Para vos matar a todos porque são desrespeitosos para com os vossos filhos!
E daí?
Gere um restaurante,
No entanto, passam o dia todo a ler, decorar
e escrever poesia.
Só para conviver com poetas,
Está disposto a gastar uma fortuna.
Está prestes a desperdiçar
todos os bens do seu pai!
Eu não aguento mais!
Antes de o seu pai falecer, disse-me:
"Se ele for digno de apoio,
Então apoie-o.
Se ele não for,
tu..."
"Tu
pode ocupar o seu lugar."
O que ele acabou de dizer
Parece-me tão familiar.
Acho que um poeta já escreveu isto antes.
É realmente obcecado por poesia.
Essas palavras
não são de nenhum poema.
Não?
É do final da Dinastia Han Oriental
e do período dos Três Reinos.
quando Liu Xuande confiou ao seu filho
para Zhuge Kongming na cidade de Baidi.
Certo, certo.
Agora já me lembro.
Novo.
A sua lealdade ao meu pai.
É louvável.
Agradeço por isso.
Bem...
Adoro poesia.
Negligenciar os negócios da família
É de facto um ato de falta de respeito entre os membros da família.
Mas na verdade contratou um assassino.
para me prejudicar.
Foste longe demais!
Muito longe!
Tranque-o no barracão de lenha.
Deixe-o passar fome durante 3...
Dois dias.
Que ele reflita sobre os seus atos.
Mover.
Toda a gente,
Peço desculpa por esse constrangimento.
E quanto a ela?
O Império Tang tolerava de facto
assassinos.
mas aqueles apanhados em flagrante
Ainda assim, deve ser punido.
Se não a denunciarmos às autoridades,
nós
poderia ser acusado de encobrir um criminoso.
Depois amarre-a.
Traga uma corda.
Pegue na corda
e amarrá-la.
Espera.
Aceitarei o castigo dela.
O nome dela não é Nu Jiao.
Ela é
Jiaonu.
Conhecemo-nos em Luoyang.
Eu vivia na Capital Divina,
a preparar-me para os exames.
mas continuava a falhar.
Entrei em depressão.
e passei os meus dias em bordéis.
Nós os dois éramos almas perdidas,
encontrar conforto um no outro
e acompanhando-se mutuamente
durante o período mais difícil
das nossas vidas.
Mais tarde, Jiaonu tornou-se a cortesã mais importante.
entreter diariamente os funcionários e os nobres.
Certa vez, quando fui visitar Jiaonu,
Eu vi-a.
Ser abraçado por um general.
Indignado, avancei para o repreender.
e foi severamente espancado.
Na minha raiva,
Descarreguei a minha frustração em Jiaonu.
e jurou nunca mais a ver,
Ela chegou a amaldiçoar a sua própria cegueira!
Como fui cruel.
Olhando agora para trás,
Foi realmente errado da minha parte.
Como cantora, ao entreter os convidados,
Ela poderia conquistar a sua liberdade mais cedo.
para que pudéssemos ficar juntos para sempre.
Depois...
Depois,
Obtive reconhecimento instantâneo.
por causa do meu longo poema
"Balada da Comida Fria".
Já não estava obcecado
com os exames imperiais.
mas regressou à Câmara Municipal de Nanzhou
concentrar-se na poesia,
fazendo companhia a outros 3 poetas
e encontrando a liberdade
entre montanhas e águas.
Mas no meu coração,
Sempre me senti culpado em relação a si.
Hoje,
Deixe-me assumir a culpa por ela!
Para mim,
Esta é uma oportunidade,
uma oportunidade para fazer as pazes.
Nu Jiao.
Não,
Jiaonu.
Não quer dizer nada?
Assumir a culpa não é algo
que o poeta Leng Ji pode fazer
Simplesmente porque ele quer.
Desde que rompeu relações com Leng Ji,
Fiquei desanimado.
Como cortesã de alto nível,
Três anos de fama já foram tempo suficiente.
Depois disso, mais ninguém se importou.
Fui de Luoyang para Chang'an.
e manteve-se famoso por mais 2 anos.
Mais tarde,
Não fui à Casa da Dor
no Mercado Fantasma.
Nem sequer me casei com um comerciante.
Em vez disso, viajei pelo mundo.
No Monte Song,
Encontrei um velho faminto.
Eu dei-lhe um bolo de sésamo.
e ele tornou-se
O mentor que me ensinou artes marciais.
Mais tarde, adotei o nome Nu Jiao.
e tornou-se um assassino.
Recordando a maldição de Leng Ji
sobre mim naquela altura,
Fingi ser cego
para esconder a minha identidade.
Mas nunca matei ninguém.
Nunca matou ninguém?
Você possivelmente
E também um assassino que só aceita depósitos?
Não.
Acho que não.
As suas habilidades não são assim tão más.
Talvez não se tenha conseguido obrigar
a fazê-lo?
Teve a sua chance hoje.
Fiz um voto
Matar apenas os ímpios e os maus.
Hoje vi o Ruan Daxiong
tratando os três poetas como convidados de honra.
Claramente, ele não é certamente.
Uma pessoa verdadeiramente perversa.
Parabéns, Sr. Leng!
O que a menina Jiaonu acabou de dizer
é que ela julga se alguém
é bom ou mau
base na sua associação com poetas.
Está claro
Que ela nunca se esqueceu de si.
Concordo. Concordo.
Então está a dizer
Estes 3 poetas
Salvou-me a vida?
Estou profundamente grato(a).
Quanto a saber se Jiaonu já matou antes,
As palavras dela, por si só, não são prova.
Embora ela não tenha,
Ela não pode escapar à punição.
Embora o Império Tang
não proibisse os assassinos,
uma vez que há uma tentativa de assassinato,
Ainda é tratado como homicídio premeditado.
E assassinato premeditado,
Com sucesso ou não, é um crime grave.
O gabinete do condado
aplicará certamente uma pena severa.
Não! Eu já me decidi:
Se me pudesse reencontrar com Jiaonu
nesta vida,
Eu casaria com ela imediatamente.
Que notícia maravilhosa!
Nesse caso,
O restaurante Ruan's
será o local do banquete de casamento!
Não há necessidade.
Sim, sim.
Vamos casar sob a luz do luar agora mesmo.
O que está errado?
Jiaonu,
Não quer casar comigo?
Não me vai perdoar?
Será que te vou perder outra vez?
Que assim seja.
Foi apanhado no local do crime.
Mesmo que escape à execução,
Provavelmente será exilado a 3.000 li de distância.
Nunca mais voltará.
Eu também podia.
Pode ir em frente.
Esperarei pelo nosso casamento
no submundo.
Tu...
Se morrermos pela mesma espada,
Reconhecer-nos-emos
na próxima vida.
Bom.
Senhor Leng, o senhor não pode fazer isso.
Isso não vai funcionar. Isso não vai funcionar.
Este lugar
É o negócio ancestral da minha família.
Se vocês os dois morrerem aqui,
Quem se atreveria a vir comer aqui hoje em dia?
De que loucura está a falar?
Se podem morrer juntos,
porque não viver juntos?
Bobagem!
Sim, Sr. Leng.
Já que se amam,
Case esta noite.
Amanhã de manhã,
Deve dirigir-se às autoridades.
Estou disposto a ser seu fiador.
Se houver acusações
de encobrimento de criminosos,
Assumirei total responsabilidade.
Toda a gente,
Está disposto a ajudar a tornar
esta linda história realidade?
Sou apenas um empregado na Loja Sushan.
O que acha disto, chefe?
Senhor Su?
As palavras do Sr. Youbo neste momento—
"Se podem morrer juntos,
porque não viver juntos?"
Emocionou-me profundamente.
Se formos organizar um banquete,
Temos 3
diferentes sabores de sushan.
O banquete está pronto.
Para dar as boas-vindas aos poetas,
Venho a preparar-me há dias.
Você vê?
Eu sempre disse Sr. Su
é bem-educado
e razoável.
Quando bebermos juntos mais tarde,
deveríamos oferecer
O Sr. Su fez vários brindes.
Sim, sim.
Vamos beber juntos.
Para partilhar uma mesa convosco três poetas
É uma grande honra para mim.
Vocês todos disseram tanta coisa,
mas primeiro devemos perguntar
Opinião de Jiaonu.
Jiaonu.
Vamos casar?
Estava à espera por este dia.
durante tanto tempo.
Depois de hoje à noite, o meu restaurante Ruan's
Com certeza ficará para a história.
No mínimo,
Será gravado
nos livros de lendas.
A trupe!
Comece a tocar a música agora mesmo!
Tudo bem!
Vamos começar a preparar-nos imediatamente.
Sim.
[Felicidade]
O poema diz:
"Enquanto canções ecoam
pelo vinho do Ano Novo,
" As flores dançam
na bela primavera do Império Tang."
Hoje no Restaurante Ruan's,
Convidados ilustres enchem os assentos,
e os amigos reúnem-se como nuvens.
Embora seja um dia inesperado,
O momento não podia ser melhor.
Quando os corações estão cheios de amor,
Cada momento se torna auspicioso.
Leng Shuye da província de Nanzhou
e Fu Jiaonu das terras do norte
resistiram à separação entre montanhas e águas,
e o seu amor floresce
no alegre casamento desta noite.
Vamos lá, toquem a música!
Já ouviu falar da história
do falso músico?
Notei isso há muito tempo.
Sua Majestade adora música.
Antes de entrar no Palácio Oriental,
Acompanhava-o frequentemente
nos estudos e nos treinos de artes marciais.
e tocar instrumentos musicais.
A cerimónia está concluída!
Acompanhe-as até ao quarto nupcial!
Excelente!
Maravilhoso! Maravilhoso!
[Restaurante do Ruan]
Não esperava beber vinho de casamento.
A comida no restaurante Ruan's
é excelente.
De facto, muito bom.
Comer.
Só precisa comer.
Eu posso simplesmente dar-vos pontapés aos dois.
Líder, superam-nos em número.
Como estamos tão nervosos,
Vamos embora.
Pegue nisso
e receba a prata na casa de câmbio.
Prata?
Há aqui alguns também.
De onde veio?
Esse proprietário tinha o apelido Ruan.
é extremamente rico.
E é obcecado por poesia.
Mestre, as suas instruções?
Procure uma boa cantora mais tarde.
e entregue-lhe este poema.
Quando a dança começar,
Peça-lhe para cantar.
Esta barra de prata será sua.
Tão simples assim?
O poema deve estar correto.
Nem uma única palavra pode estar errada.
Qual é o problema?
Memorize isto palavra por palavra.
Vai cantar isso mais tarde.
Vai encontrar algo nele que lhe interesse.
Sim.
Mas entre eles existem mestres.
Principalmente aquele rapaz, o Lu.
Não tem a mínima aparência de um empregado.
Está bastante familiarizado com o direito penal.
Ele pode até ser
um agente da autoridade.
Do que tem medo?
Eles não vão beber?
Neste preciso momento, eu...
Lu, prometeste
Para brindar a nós, poetas, com 3 taças grandes cada um.
No entanto, trocou o vinho por água.
Mas isso acabou por provocar
a reação do homicida, levando-o a agir.
Que plano genial!
Realmente.
Também estou cheio de admiração.
Devemos agradecer ao Sr. Su.
Mas devemos compensar
estas bebidas, certo?
Sim, precisamos de repor as bebidas.
Vamos lá, Sr. Su.
Vocês os dois têm razão.
O Sr. Leng e a sua esposa
entraram no seu quarto nupcial.
Se não bebermos e celebrarmos agora,
Quando é que isso vai acontecer?
Sem pressas.
O sushan está pronto.
Coma primeiro. Depois de terminar,
Garanto que pode beber ainda mais.
O sushan está delicioso!
Obrigada pelo vosso trabalho árduo, meninas.
Vamos todos comer uma tigela juntos mais tarde.
Afinal, este é um vinho de casamento.
Obrigado, grande poeta.
Este vinho tem um aroma maravilhoso.
Tenho sentido o cheiro,
E eu estava com tanta vontade disto há tanto tempo.
Daxiong, deixe-me servir-lhe um pouco.
-Certo. Obrigado, Sr. Wang.
-Vamos lá.
Pessoal, este sushan combina muito bem com vinho.
Quanto mais beber, melhor fica.
Vamos comer o sushan primeiro.
E depois brindaremos à vontade!
Bom, bom.
Como é?
Vir.
Beba tudo.
Já comeram pelo menos 3 taças grandes.
Estão todos apagados como se fossem pedaços de madeira agora.
Excelente.
Não importa se são agentes da autoridade
ou não.
Estão todos praticamente mortos agora.
Liulang, Qilang
Ficam os dois de guarda no primeiro andar.
Se alguém descer,
Mate-os à vista.
Compreendido.
Se ouvir brigas no andar de cima,
Significa que o medicamento não fez efeito na totalidade.
nocauteie-os.
Vocês os dois devem subir imediatamente
para ajudar.
Compreendido.
Novamente.
Acho que estes poucos
Devem ter voltado para os seus quartos.
Isso é bom.
Vamos eliminar
primeiro estes dois lutadores habilidosos.
O que vai fazer?
Subiu as escadas sorrateiramente com facas,
E agora está a perguntar o que estou a fazer?
É uma pessoa bastante interessante.
Caímos numa armadilha.
Você finalmente percebeu.
Mas já é tarde demais.
Morte!
Rápido, pegue no armário e corra!
-Ir.
Porque é que Liulang e Qilang ainda não chegaram?
Atenção, pessoal!
Cubram a boca e o nariz!
Não persiga um inimigo desesperado.
Peguem-no! Peguem-no!
Atrás dele! Atrás dele!
O Sr.
Senhor Wang.
Senhor Ruan.
O que está aqui a fazer?
Eu não te disse para te esconderes?
E o senhor também, Sr. Leng.
É a sua noite de núpcias.
Por que razão saiu?
Primeiro vou apanhar os ladrões.
então regressarei à minha noiva.
Realmente.
Como poetas respeitados do Império Tang,
Como poderíamos simplesmente esconder-nos?
Exatamente.
Isso mesmo. Nós, poetas Tang.
Todos são hábeis tanto em literatura
como em artes marciais.
Não devemos brincar connosco.
Muito bem dito.
Vem cá.
Eu nunca imaginei que fosses
o conceituado discípulo do Mestre Di,
Lu oficial.
Eu respeito-te.
Eu também te respeito.
Lu oficial.
Eu não revelei a minha verdadeira identidade antes.
para capturar o ladrão.
Peço desculpa pela minha falta de cortesia.
Vou interrogar o criminoso.
Senhor Leng,
por favor, regresse ao seu quarto nupcial.
Por isso não me vou prender a formalidades.
Senhor Leng.
Não há necessidade de formalidades
neste assunto.
Senhor Wang.
No entanto, o Sr. Leng,
Yingtao deve guardar a porta do seu quarto.
Afinal,
Jiaonu foi capturado
no local do homicídio.
Eu sou o Oficial de Justiça de Yongzhou.
Não consigo estar de olho nela.
Nem permitirei que ela escape.
Vocês permitiram-nos
concluir a nossa cerimónia de casamento.
Oficial Lu, demonstrou misericórdia
para além da lei.
Agradeço em nome da minha esposa.
-Ir.
Ajoelhe-se.
[Vinho e Versos]
Senhor!
Senhor.
Aqueles dois grandalhões da Trupe Xuanhuo
fugiram com o armário grande.
Estes dois idiotas!
[Vinho e Versos]
Pare de dizer palavrões.
Sai Mengchang,
Qual é o seu nome verdadeiro?
[Gou Mengchang,
Líder da Trupe Xuanhuo]
O meu sobrenome é Gou. Gou Mengchang.
[Gou Mengchang, Grande Ladrão de Jianghu]
O nome "Mengchang" não é inventado.
Sou funcionário judicial
e estou a fazer-lhe perguntas.
Deve responder com sinceridade.
De outro modo,
Será severamente punido
no escritório do condado.
Confesso.
[Vinho e Versos]
Gou Mengchang,
não é realmente
É o líder da Trupe Xuanhuo?
Eu não sou.
Mas aquelas bailarinas e cantoras
Pertence à Trupe Xuanhuo.
Só Yehu já existe há muito tempo.
Estou neste ramo há muito tempo.
Ele disse:
utilizando um grupo de artistas como fachada,
Isto facilita
a entrada em famílias ricas.
para os roubar.
Eu simplesmente acreditei nas parvoíces dele.
Foi difícil lidar consigo e com aquela mulher .
Na verdade, estávamos a planear ir embora.
Mas...
Ele...
Ele é demasiado rico.
Cantando-lhe um poema
render-nos-ia uma barra de prata.
Encontrar uma mina de ouro destas—
Como não o enganaríamos?
Que coincidência.
Ruan Daxiong.
Nesse caso,
Definitivamente preciso te incluir.
na minha poesia.
[Vinho e Versos]
Então não é realmente
o líder da Trupe Xuanhuo.
Onde está, então, o verdadeiro líder?
Matou-o?
Não, não.
Ele está naquele armário grande.
Aquele que aqueles dois idiotas
levado pela corrente.
Todo o saque que conseguimos ultimamente
também está lá.
-Minha querida...
-Lu Oficial,
Sugiro que nos apressemos a ir atrás deles.
Se são bandidos desesperados ou não.
Não é importante.
A questão é que existe uma vida humana.
dentro daquele armário.